# **Инструкция (Руководство) по работе с GIT**

## **11. Слияние веток**

Слияние веток осуществляется с помощью команды git merge <имя ветки>. Причем, это действие проводится, находясь в т.н. "главной" ветке, а после команды указывается имя ветки, которую надо влить в "главную".

Обяэательно устранение конфликтов между ветками, с которыми прводится сличние.

После устранения конфликтов ненужную уже ветку можно удалить с помощью команды git branch -d <имя удаляемой ветки>.

Сначала было очень сложно и непонятно. А теперь, кажется, разобрался!!!!! Но не до конца. Требуется практика!
